В проекте «Психология постижения истины»
мы рассматриваем человека целостно, с учётом его двойственной природы.
То есть мы возвращаемся к истинному пониманию, кто такой человек.
Изучаем, как взаимодействуют такие составляющие человеческого существа,
как тело, сознание, Личность и Душа.
Душа? А она-то тут при чём в психологии?
Ну как при чём?
Душа — это и есть основа, без которой не существовало бы самого человека.
Наличие Души отличает человека от животного.
Именно наличие Души делает человека человеком.
Кроме того, особенностью проекта «Психология постижения истины»
является то, что мы изучаем сознание.
Что это такое? Как оно работает?
Какие у него функции, цели, задачи?
И как оно влияет на жизнь человека?